스테이지 보상 시스템 관련 기획 논의

작성일: 24.11.18

1. 어떻게 리워드를 줄 것인가
    1. 일반/엘리트/보스 스테이지 클리어 시 지급하는 보상
    2. 이벤트를 통해 지급되는 보상
    3. 스테이지 내부 상점에 나오는 리워드들

2. 어떤걸 리워드로 줄 것인가
    1. 스테이지 클리어 보상에 경우
        일반 스테이지 보상
        - 골드
        - 소비아이템 드랍 (확률)
        - 난이도에 맞는 1~3성 장비 아이템 (확률)

        엘리트/보스 스테이지 클리어 보상의 차별점
        - 더많은 골드
        - 4티어 아이템 이상 무기+갑옷 아이템과 3티어 이상 장신구 아이템(확정)
        - 확정 소비아이템

3. 장비 아이템 승급

    주체 장비를 결정하는 방법

    1. 다음 티어 아이템에 도달하기 위해 필요 포인트가 존재

    ex_목검 > 조잡한검

    주체: 목검
    필요값: 10포인트
    1티어 아이템의 경우 1포인트의 값을 가지고 있다.

    단, 주체와 같은 아이템이 재료 아이템으로 들어갔을 경우 해당 아이템 포인트가 x배가된다.

    피디의견: 4-5성 아이템의 경우 풀 드랍 + 상점 등장
    단, 해당아이템 드랍의 경우 엘리트+보스 스테이지 클리어 시, 선택지를 줘서 유저가 필요한 아이템을 받아 갈 수 있도록 한다.

4. 장비 아이템 합성 (있으면 좋을것 같다.) 

    주체 장비 x
    아이템은 무조건 3개씩 넣어야 함.
    장비 합성의 경우 무기+방어구 or 장신구 단일로 구성되어야 함.
    
    결과값에 대하여.
    if= 모든 아이템이 동일한 성일 경우
    = 동일한 성 아이템 제공
    elseif= 모든 아이템이 동일한 성이 아닐경우
    = 아이템 별 25%씩 동일한 등급의 아이템이 나올 확률 값 제공 + 그라데이션 용으로 최솟값~최대값 25% 부여

    기획팀이 밸런스 조절할 수 있었으면 함 (그라데이션에 대해)
    베이스데이터 값을 추가.
    1. 동일한 등급에서 아이템이 나올 확률 (백분율)
    2. 최솟값과 최대값 사이 등급에서 아이템이 나올 확률 (백분율)


5. 스테이지에 관하여
    5-1. 스테이지 갈림길 존재하는가 > YES
    5-2. 프로토타입 스테이지 길이는 얼만큼인가? > 15~20
    5-3. 프로토타입 스테이지에서 난이도 상승을 할 것인가? > YES
    5-4. 프로토타입 스테이지에서 모든 보상을 지급할 것이냐? > YES
    5-5. 프로토타입 스테이지에서 얼마만큼에 보상을 지급할것이냐?
        일반 스테이지
        - 6~15골드
        - 소비 아이템 or 장비 아이템 1개

        엘리트 스테이지
        - 35~50골드
        - 고등급 아이템 (윗글 참조) 1개
        - 소비 아이템 1개

        보스 스테이지
        - 75~100골드
        - 장비 고등급 아이템 1개
        - 장신구 고등급 아이템 1개

    5-6. 프로토타입 스테이지에서 어떤 이벤트가 발생할것이냐? 
        - 우물 동전 던지기
        - 특성 배우기
        - 아이템 발견하기
    
    5-7. 스테이지 상점에서 아이템 별 가격은 10원으로 고정한다.