2024 03 15 전체 회의
참여자 : 정성은, 장형민, 최자윤, 김신현
서기: 정성은

1. 테이블 완성본 이야기
    - 스테이지 레벨이랑 몬스터 배분값 08테이블
    - 영웅 레벨은 2번 테이블

2. 몬스터 트레잇 붙이기
    - 통과. 단, 트레잇 수를 3 > 5로 변경
3. pd, 플머 진척도 확인
    - 피디는 이번주내로 끝날 예정
    - 플머는 이번주의 테이블 파싱 작업 완 다음주 부터 구현
4. 캐릭터 크기의 대한
    - 인게임 UI 4배율, 캐릭터는 8배율
    캐릭터 16px이 최대로 설정했지만 부족하다.
    8배율에서 4배율로 변경하고 20~30px로 캐릭터 크기를 변경하자
    가라샷까진 알아서 해라(PD)
5. 스탯, 스킬 테이블 관련으로 질문
    스킬 테이블
    - 스킬 각도값 파라미터 추가
    - 피격횟수 파라미터 추가
    - 스킬 데이터 입력시 공격력 값 받아오는 것 적기
    특성 테이블
    - 조건부 특성의 경우 신규 데이터 값과 파라미터 추가
    - 지속시간 파라미터 추가
    - 트레잇 바이브 관련해서 시스템 정리 필요
    - AI 특성도 버프를 가지고 있을 수 있음으로, 배틀 옵션 타입 추가

6. 앞으로 만들 테이블 간략 이야기
    - 이벤트 스테이지 관련 테이블 > 팀장
    - 아이템 테이블 제작해야됨 > 테이블 제작 팀장, 아이디어 공유
    - 상자 테이블 > 팀장
    - 확률 테이블 > 팀장
    - AI 테이블 > 테이블 제작 팀장, 구현 피디