2024 02 14 그래픽 관련 회의
참여자 : 정성은, 장형민, 최자윤, 김신현
서기: 정성은


아이스 브레이킹: 
현주님 난입
피디는 메이플 랜드 자캐 만드는 중
AD는 팰월드 먹이상자 문제로 팰 도축 준비중
팀장은 혼란스럽다...

주제: 우리 엔진 뭐씀?
플머 주장: 유니티
피디 주장: godot 과 같은 2d의 최적화된 엔진으로 바꾸길 요청
팀장 주장: 불필요한 도박 필요 없어 보임 플머가 자신이 없으면 바꾸지 말자.

주제: 역할 분배
PM: 정성은
PD(명예직): 장형민 
프로그래밍: 김신현
기획: 정성은 장형민
프로그래밍 피드백: 모두 다같이.
그래픽 피드백: 1차적으로 피디, 이후 마무리 과정에서 팀장과 함께 회의
그래픽: 최자윤

주제: 역할 공백 처리 방법
애니메이터(아마 AD나 피디가 할듯?), 사운드(외주 or 팀원 구직)
애니메이터: AD
사운드 BGM: 저작권 무료 긁어오는 거 기획이 할 듯
사운드 이펙트: 에셋 찾아 보기 (1 순위: 무료 에셋, 2 순위: 퀄리티 좋은 유료 에셋(전체 컨펌 필요))

주제: 우리 그래픽 어떻게 할꺼임?

그래픽 팔레트 : https://lospec.com/palette-list (PICO-8)
단 어두운 배경을 위해 팔레트 내 색상 수량이 조금 늘어날 예정
그래픽 레퍼런스: 팀파이트 매니저(배경 레이아웃), 카이로 소프트 게임들(기획), 다이 인 더 던전(애니메이션), 씨 오브 스타즈(애니메이션), 엔터 더 건전(캐릭터 비율)
장비 착용 관련: 테라리아 (장비 아이템 레이어)

그래픽 컨펌: 1차적으로 피디가 컨펌, 마무리 과정에서 단체 회의