2024 02 20 전체 회의
참여자 : 정성은, 장형민, 최자윤, 김신현
서기: 정성은

주제: 프로그래밍 영상 피드백

피디는 시리얼이 비싸다했음...
프로그래머가 광역 도발을 시전했다...
팀장은 졸리다...

수정해야할 것: 
    1. 영웅 죽었을 때 없어져야한다.
    2. 스테이터스 창의 모든 스테이터스를 보여달라.
일정 마감: 2/25 16시

추가해야할 것: 
    1. 스테이지와 스테이지 사이 성장요소(정비 기능)추가

주제: 우리 게임 이대로 괜찮은가 시즌 1

스테이지와 서브 스테이지의 관하여.
    
    기획
    1. 서브 스테이지 이후 정비하는 구간이 필요한거 같다.
    - 정비 구간을 추가하자. 아이템, 장비 획득 시 착용하는 구간 추가.
    - 이벤트 형식의 스테이지 추가 (알 수 없는 스테이지)
    2. 서브 스테이지를 스테이지화
    - 구간과 구간 사이의 성장 경험을 확실하게 느꼈으면 함.
    - 대신 스테이지 내 웨이 포인트를 추가하여 웨이 포인트를 통해 광장과 왔다갔다 할 수 있게 한다.
    3. 던전 컨셉이 변경되는 부분을 어떻게 처리할 것인지?
    - 디폴트: 다음 컨셉의 대한 정보를 유저에게 주지 않는다.
    - 1안: 다음 컨셉의 대한 정보를 재화를 통해 확인 할 수 있는 기능을 넣어놓자.
    - 2안: 여러가지 선택지 중 하나를 선택해서 갈 수 있도록 한다.
    단, 재화를 통해 들어갈 수 있는 구간이나, 이벤트를 통해 들어갈 수 있는 구간을 추가한다.
    - 절충안: 
            1. 다음 컨셉의 대한 정보를 재화를 통해 알 수 있는 방법 추가.
            2. 스테이지 진행 중 재화를 통해 특별한 스테이지를 갈 수 있는 이벤트를 넣는다.
            ※ 스테이지 리롤의 대한 방안 고민 필요
                - 스테이지 리롤을 사용할 때 마다 비용이 점점 올라가는 형식.
                - 광장 이벤트를 통해 스테이지 리롤 진행

    그래픽
    1. 웨이 포인트와 던전 형태의 관하여
    - 탑 형태로 진행할 경우
        1. 배경의 탑을 그리고 웨이포인트를 마을 중앙의 배치한다.
    - 웨이 포인트를 오브젝트로 만들어서 스테이지 내부에 추가할 수 있도록 한다.
    2. 광장 건물의 관하여
    - 광장의 건물은 중앙의 웨이를 중심으로 건물을 배치한다.
    - 건물 배치의 경우 배치되는 영역의 크기를 정하고 유저가 원하는 위치의 배치할 수 있게 구성.
    3. 화면 줌 인-줌 아웃
    - 스크롤 형태 인-아웃이 아닌 화면 배율 +- 버튼을 통해 줌 인-아웃을 변경(2배수)
    
    프로그래밍
    1. 테이블 파일 xcel 파일로 반드시 받을 것